=Destin de la mariée du général=
=Épisode 22=
Il y a des nouvelles de Qiongzhou.
C'est trouvé.
Le deuxième maître de la famille Xiao n'est pas mort.
Il a été emmené et caché
par un groupe d'hommes masqués.
Qui l'a trouvé ?
Quelqu'un qui avait une rancune
contre Xiao Ye ?
Le messager ne m'a donné que
ce tableau.
Le sort de mon fils est malheureux,
et pourtant il traite Votre Seigneurie
avec une sincérité totale
Je prie Votre Seigneurie de faire respecter la justice.
et appréhender Xiao Yun
et Qing Yan.
Même mille coupures ne seraient pas
de trop, Votre Seigneurie.
C'est Sa Seigneurie.
Qui est là?
Gardes !
Ne bouge pas !
Dépêche-toi.
Tout le monde recule.
Oui.
Tu oses revenir.
Est-ce que ça pourrait être
que vous voulez toujours demander justice
pour votre mari ?
Votre Seigneurie,
J'ai déjà trouvé le tueur
de Xiao Ye.
Je demande à Votre Seigneurie
de rétablir l'innocence de Xiao Yun.
Très bien.
Alors dis-moi,
Qui est le coupable exactement ?
Peu importe qui c'est,
ce n'est certainement pas Xiao Yun.
Votre Seigneurie.
(L'oncle impérial de Xiling
rapporte respectueusement)
Tu oses vraiment utiliser
la princesse pour faire pression sur moi ?
Votre Seigneurie, comment oserais-je utiliser
la princesse pour faire pression sur vous ?
La princesse est proche de moi
et de mon mari.
Elle s'inquiète pour la vie de Xiao Yun,
ce qui est tout à fait naturel.
Je n'ai fait rapport qu'à la princesse
pour lui demander son aide.
Très bien.
Je te donne trois jours.
Une fois le temps écoulé,
si vous ne pouvez pas attraper le tueur,
Ne me blâmez pas d'être impitoyable.
On ne voit rien de tout cela.
Qu'est-ce que cela signifie même ?
Ceux qui ont simulé la mort de Xiao Ye
sont les hommes de Sa Seigneurie.
Ils veulent piéger le général.
Étrange.
Xiao Ye n'a plus aucune utilité.
Alors pourquoi Sa Seigneurie ferait-elle cela ?
Nan Jiang, je dois demander
des éclaircissements à Xiao Yun.
Je vais enquêter sur
la relation de Sa Seigneurie avec la famille Xiao.
Nan Jiang, cette affaire est compliquée.
Je crains qu’il y ait une
conspiration plus grande derrière tout cela.
Je ne veux pas t'impliquer.
Qu'est-ce que tu dis?
Tu ne me fais toujours pas confiance
pour une si petite affaire ?
De plus,
J'ai maintenant des assistants.
Nan Jiang.
Regarder.
Maintenant, j'ai aussi des assistants.
Tu devrais être heureux pour moi.
Oui.
Madame,
Je protégerai bien Nan Jiang.
Prenez quelques collations.
Reste là.
J'ai dit non.
Xiao Yun est déjà
un prisonnier dans le couloir de la mort.
Un étranger ne peut pas simplement lui rendre visite.
Le général était autrefois un héros
sur le champ de bataille.
Tout le monde comptait sur lui.
Maintenant, il est injustement emprisonné,
et est devenu quelqu'un que tout le monde craint,
un condamné à mort ?
Je ne fais que suivre la loi.
La loi ne dit pas
que les gens ordinaires
puissent rendre visite librement à un prisonnier dans le couloir de la mort.
Monsieur, n'avez-vous pas oublié ?
Il y a une autre clause dans la loi.
Avant l'exécution,
un condamné à mort peut
laisser des descendants avec sa femme.
Tu n'as pas entendu ?
Monsieur.
Pourquoi n'es-tu pas
mentionner cette clause ?
Tu ne le reconnais pas ?
Ne restez pas trop longtemps.
C'est ça.
Pourquoi es-tu ici ?
Bien sûr parce que tu me manques.
Je pense à toi dans mon cœur,
et je te serre aussi fort dans mes bras.
Quoi?
Mon mari et moi sommes sur le point
d’accomplir nos rites matrimoniaux.
Vous voulez aussi regarder ?
Comment peux-tu prendre un tel risque ?
Le gardien n'est pas encore allé bien loin.
Vous avez vraiment l'esprit pour ça.
Quoi?
Toi...
Tu ne veux pas faire ça avec moi ?
Xiao Ye n'est pas mort.
Sa Seigneurie vous a délibérément fait du mal.
Avez-vous déjà eu un conflit tous les deux ?
Jamais.
C'est juste que Sa Seigneurie
a toujours favorisé Xiao Ye.
Naturellement, il me méprisait encore plus.
Chaque anniversaire,
les trésors que Xiao Ye
a reçus du palais
dépassaient même celles de l'héritier.
La prospérité de la famille Xiao
a été entièrement accordée par Sa Seigneurie.
La Grande Madame Xiao est
issue du clan Zhang de Langya.
Comment s'est-elle impliquée
auprès de Sa Seigneurie ?
Inconnu.
Je ne sais pas si Sa Seigneurie,
en deuil de l'amour perdu,
a perdu son sang-froid,
ou s'il existe un autre schéma.
Qing Yan,
vous ne devez pas enquêter davantage.
Je n'ai pas encore abandonné.
Comment as-tu pu abandonner avant moi ?
Sa Seigneurie et Grande Madame Xiao
ils ne sont pas tous les deux des gens gentils.
Ils sont impitoyables.
Je ne veux pas que tu t'impliques.
Se battre pour celui que l'on aime
n'est pas un privilège des hommes.
Je peux te protéger de la même manière,
et restaure ton innocence.
Tu dois m'attendre.
Promets-moi
que tu me reviendras
sain et sauf.
Qing Yan est en déplacement aujourd'hui pour affaires.
J'ai entendu dire que tu étais venu tôt ce matin.
Je viens de préparer une soupe aux poires.
Essayez-le rapidement.
Parlons d’abord du sujet principal.
Pourquoi tant de tension ?
Ce coquin Xiao Ye
est en fait l'enfant illégitime de Sa Seigneurie
.
Est-ce vrai ?
Absolument.
Je suis allé très loin
pour en savoir plus auprès de l'ancien serviteur de la famille Xiao
.
C'est pourquoi Xiao Ye et Sa Seigneurie
Ils complotent ensemble depuis le début.
Dans ce cas,
la relation entre
Sa Seigneurie et Xiao Ye
est bien plus proche que nous le pensions.
Alors Grande Madame Xiao...
Pourrait-elle être l'amante de Sa Seigneurie ?
Non, ce n'est pas ça.
La mère biologique de Xiao Ye
est quelqu'un d'autre.
Elle est décédée il y a de nombreuses années.
Puisque Sa Seigneurie
prétend que Xiao Ye est mort,
il ne nous laissera pas le trouver si facilement.
Il venge son fils.
Alors que devrions-nous faire ?
Il faut vite retrouver Madame,
et la consulter.
Elle aura un plan.
Grande Madame.
Est-ce que c'est fait ?
J'ai déjà parlé avec
le directeur de la prison.
Tant que le Premier Maître admet
que cela a été comploté avec la Première Madame,
n'importe quelle méthode fera l'affaire.
Mais...
Mais quoi ?
Premier Maître...
Parlez vite.
Il ne reste plus de chair intacte sur lui,
et pourtant il refuse toujours de l'admettre.
Il dit
que la Première Madame
n'a rien à voir avec ça.
Alors changez la méthode de torture,
voyons combien de temps il peut endurer.
Ce type est dur.
Il a survécu à cette nuit, il y a 20 ans.
Il est temps
pour faire ce monstre
payer le double avec elle.
(Plaque commémorative de la mère, Mo Mei))
Si Sa Seigneurie découvre...
Les morts ne peuvent pas parler.
Qing Yan.
JE...
Je t'attendrai.
J'attendrai.
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???